Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Tony]
¿Cómo estás, Tony? ¿Me extrañas?
Mi querido Yi Fu, ¿vienes hoy?
No puedo, tengo planes.
Maldita sea, ¿qué chica es hoy?
Es la 87ª cita a ciegas
organizada por la Sra. Qian Li Hua.
Vaya, tu mamá realmente no se rendirá.
¿Por qué eres tan obediente esta vez?
Te reto a que te lo pierdas.
Ahora no tengo agallas para eso.
Esta vez, se trata de Lin Feng Hua,
la elección preferida de mi madre para ser nuera.
Mi mamá me matará si no aparezco.
[Señor malvado también conocido como Tony]
- Hola?
- Xin Yi Fu, ¿ya estás ahí?
Ya casi estoy ahí.
¿Por qué no estás ahí todavía?
Finalmente concerté una cita
con la hija del señor Lin.
¿Cómo te atreves a llegar tarde?
¿La mataría si esperara un poco?
¿Estás acobardándote de nuevo?
No fue mi intención.
Si sigues molestándome, yo...
¿Hola?
¡Ey!
¡Mierda!
¿Qué demonios?
Señorita, ¿está usted bien?
Ey.
No te golpeé hace un momento.
Todavía hay espacio aquí.
Yo no te golpeé.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
[Episodio 2: ¿La pasión es el amor más honesto?]
Felicitaciones al Sr. Fan Yue Jiao
por ganar la licitación.
Demos la bienvenida al Sr. Fan
al escenario para que diga algunas palabras.
Gracias por su amabilidad,
Gerente General Fan.
Estoy seguro de que todos sienten curiosidad.
¿Por qué insistes tanto en este artículo de subasta?
¿Por qué te gusta tanto?
¿Puedes compartir tu alegría con todos?
En realidad, el Dr. Gu fue el indicado.
¿Quién me pidió que hiciera esto?
Me dijo que mantuviera un perfil bajo.
Pero realmente no puedo evitarlo.
pero quiero compartir esta alegría con todos.
Doctor Gu.
Gracias por conseguirme este anillo.
Es nuestro regalo de compromiso.
Felicidades.
Felicidades, Gerente General Fan.
Gracias nuevamente
por su amabilidad, Gerente General Fan.
¿Compromiso? ¿Cuándo sucedió eso?
Llevamos seis años saliendo.
¿Cuál será nuestro próximo paso?
¿Sabías que nuestro centro de salud está perdiendo dinero?
No tengo dinero para
que hagas caridad o compres un anillo de diamantes.
Por eso debemos ser generosos
y hacer pensar a la gente que somos ricos.
Entonces alguien invertirá en nosotros.
Créeme, alguien morderá el anzuelo.
¿Crees que todo el mundo es estúpido?
¿Y por qué no lo discutiste conmigo primero?
Si te lo hubiera dicho primero ¿habrías aceptado?
Tendré cuidado la próxima vez.
Perdóname.
Vamos.
Deberías regresar primero.
Quiero dar un paseo solo.
No voy a volver contigo.
Voy a encontrarme con mi amigo.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Y...
Deja de beber.
Bueno.
¿Me estás siguiendo?
Voy a la galería que está más adelante.
¿Quieres venir?
Déjame ayudarte a llegar al banco.
No me ayudes.
-Tranquilo.
- Puedo volar.
Está bien, puedes volar.
Siéntate y descansa un poco.
Sentarse.
Señorita, su bolsa.
¡Despegar!
Señorita, ¿adónde va? ¡Señorita!
Has bebido demasiado.
¡Ey!
Bien, siéntate aquí primero. Siéntate.
Hola señorita!
¿Hola?
Estoy en camino.
¡Extrañar!
Vamos.
Si sigues vigilándome
mientras estoy en una cita a ciegas,
Seré tomado como un niño de mamá.
Nuestra casa está justo enfrente. ¡Vamos!
- Bueno, adiós.
- ¿Quién es?
No es nada. Vamos.
¡Vamos, taxi!
¡No me toques!
- ¡No sea así!
- ¡Señor!
- ¡Váyase!
Espera, disculpame.
- ¿La conoces?
- Es mi amiga.
Ella te dijo que no la tocaras.
¿Por qué la tocaste?
No, ella realmente es mi amiga.
Llamaré a la policía ahora.
-Puedes hablar con ellos.
-Está bien, relájate.
Está bien.
Hola, ¿110?
[Lin Feng Hua: 30 minutos es mi límite.
Te di una oportunidad, ¡así que adiós!]
Será mejor que llame a la policía.
¿Sabes qué día es hoy?
Es domingo.
Hoy es mi...
30 cumpleaños.
¿Oh y qué?
No hay pastel de cumpleaños.
No hay nadie con quien celebrarlo.
Y tengo que asistir...
La maldita boda de mi exnovio
con su amante.
Eso realmente apesta.
¿Qué tal esto?
Feliz cumpleaños.
¿Puedes cantarme "Feliz Cumpleaños"?
¿Por favor?
Feliz cumpleaños.
¿Dónde está el pastel?
Ya te canté "Feliz Cumpleaños"
y ¿todavía quieres un pastel?
No pidas demasiado
Te extraño...
Hola.
Feliz cumpleaños.
¿Qué carajo?
¿No querías un pastel?
Estas son velas, tres velas.
¿No es hoy tu cumpleaños número 30?
Y esta es la luz de las velas.
¿No tienes imaginación?
Mirar.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños...
a mí.
¡Vamos, apaga las velas!
Voy a soplar el último para ti.
Feliz cumpleaños.
¿Quieres sentarte en el banco?
Esto apesta.
Apesta como el infierno.
Agrio.
¿Qué opinas?
¿Te saltaste la cita a ciegas
porque salvaste a una chica guapa?
Fue una locura.
Nunca he conocido a nadie tan borracho
y con un vómito tan apestoso.
No debería haberla salvado.
Oh, vamos.
Encontraste una excusa para saltarte la cita a ciegas.
¿Quién salvó a quién aquí, eh?
¿Y qué pasa si tengo una buena excusa?
La Sra. Qian Li Hua todavía no
me deja salir del apuro.
Bien.
Entonces libérate de tu mamá.
Quieres disfrutar de las ventajas
de estar en una familia rica,
pero también quieren ser desinhibidos y libres.
Vaya, rima.
Señor Xin, no puede tenerlo todo.
Eres muy malo chateando.
Con razón estás soltero para siempre.
- Yi Fu.-
Perro soltero.
- Tina
- Hola.
- Los dejo para que charlen.
¿Vas a ir a la fiesta de Rose mañana por la noche?
Por supuesto, ¿por qué no lo haría?
Te enviaré la dirección entonces.
??
Ah, cierto. Casi lo olvido.
Bueno, te lo he enviado.
¿Hola?
Hola, ¿quién es?
¿Quién eres?
Tú eres el que estaba
realmente borracho antes, ¿no?
Este es mi teléfono.
Creo que cambiamos de teléfono por error.
Ustedes, los estafadores, son realmente innovadores, ¡
pero yo estoy en quiebra!
Aférrate.
¡Estoy tratando de dormir aquí!
Ey.
¿Por qué estoy aquí?
Señorita, ¿se desmayó?
Bebe esto
Dormiré un poco más.
Despiértame a las siete.
El desayuno está listo.
No tengo hambre.
Ven y sientate.
¿Por qué dejaste plantado a Lin Feng Hua?
¿Sabes cuánto esfuerzo
puse para configurar esto?
Por eso no debemos buscar problemas,
o una princesa a quien servir.
Lin Feng Hua no es una princesa.
Comenzó una startup en Estados Unidos.
He oído que va muy bien.
Mírate.
Ella es mucho más capaz que tú.
Así es, todos los demás son mejores.
Tu hijo es el peor.
Simplemente estás vendiendo a tu hijo.
¿De qué tonterías estás hablando?
Lin Feng Hua es capaz
y tiene una buena formación.
¿Qué razón tienes para que no te guste?
Ella podría gustarme.
Pero no puedes ordenarme que me guste.
¿Qué tal esto?
Hoy, cómprale un regalo a Lin Feng Hua
y discúlpate.
Y conocerla mejor.
Bueno.
Tengo mucho sueño.
Gracias por el desayuno.
Me voy a la cama ahora.
¡Xin Yi Fu!
¿Aún no puedes dormir bien?
No estaría aquí si pudiera.
Hoy hablemos de tu pasado.
Vamos, sólo necesito pastillas para dormir.
No tienes que desenterrar mi pasado.
Entonces, ¿quieres hablar del pasado?
Seguro.
Mi padre era alcohólico.
Él nos golpeaba a mi mamá y a mí
cuando se emborrachaba.
Cuando mi padre murió en un accidente automovilístico,
Mi mamá y yo compramos vino y celebramos.
Después de que mi padre murió,
mi madre siguió saliendo con nuevos hombres.
Ella no trabajó.
Entonces, cada vez que un hombre se iba, nos quedábamos sin dinero.
Mi mamá no lo soportó más
y se fue también.
Así que me convertí en un huérfano no deseado.
Por eso estoy enfermo.
¿Eso es lo que quieres oír?
¿Y luego?
¿Crees en una historia tan dramática?
Creo que hay una razón
detrás de todo lo que dice un paciente.
Luego, en la secundaria, me enamoré de un estudiante de último año.
Pero él me violó.
¿Quieres hablar de ello? Sin presión.
No me siento presionado.
¿Quieres los detalles?
Simplemente se lo confesé.
Pero él me abrazó apasionadamente.
Él besó mis labios con fuerza.
Él me chupó el cuello con fuerza.
Y luego...
¿Quieres escuchar más?
Recuerdas todos los detalles.
¿Piensas en ello a menudo?
Por supuesto.
Me agarró del pelo
y me golpeó la cabeza contra la pared.
Él me quitó la ropa interior.
Violentamente, una y otra vez,
penetró...
Tenía mucho dolor.
Realmente tenía mucho dolor.
¿Qué tal? ¿Conté una buena historia?
¿Fue divertido?
Fue muy divertido.
Ustedes los psiquiatras tienen
una profesión interesante.
Podrás escuchar muchos secretos de los pacientes.
Si no confías en mí,
¿Por qué estás aquí hoy?
Debe haber algo que necesito aquí.
¿Fuma usted?
No. ¿Por qué?
Te recetaré unos medicamentos hoy.
Si deseas volver
llama y pide cita.
¿Me recetarás algún medicamento hoy?
Sí.
¿Me estás abandonando?
Son siempre los pacientes
los que se dan por vencidos.
Tómelo de 15 a 30 minutos antes de acostarse.
Si tengo alguna pregunta para el Dr. Gu...
El número de la clínica está en el paquete.
Puedes llamar para consulta.
Gracias.
??
Y aquí está el de este año...
Su llamada será reenviada.
¿Dónde estábamos?
Por favor, eche un vistazo al
plan de presupuesto de marketing de este año, Vicepresidente.
¿Qué ocurre?
Mi teléfono fue cambiado por el de otra persona.
Ahora esta apagado.
¿Está tratando de robarme mi teléfono?
Entonces toma el suyo.
Su teléfono es más nuevo que el tuyo. Tienes suerte.
Tienes razón.
No, todavía tengo que encontrar una manera
de volver a cambiarlo.
Probablemente él esté más ansioso que tú.
Sólo espera a que se ponga en contacto contigo.
A la novia del Sr. Zhan no le gustó
la pulsera que elegimos la última vez.
Ella quiere un reembolso.
¿Puedes ir con ella por mí?
Aquí está el recibo.
Está bien. Hagámoslo de esta manera.
Bueno.
Pediremos la opinión del presidente.
¿Por qué preguntarle al presidente?
Porque...
Porque el presidente nos lo ha ordenado.
Tenemos que consultarle
sobre todo lo que hagamos.
Bueno, olvídalo. Pregúntale si quieres.
Vuelve al trabajo.
- Vamos.
- Está bien.
Hola.
Hola, estoy buscando a la señorita Zhou Xiao Qi.
El señor Zhao me pidió que viniera aquí.
La señorita Zhou está en la oficina.
Espere un momento.
¿Solo le dije unas pocas palabras al Sr. Zhao
y ella te envió aquí?
¿Eres la señorita Zhou?
¿Tienes el recibo?
Sí.
Señorita, ¿le gustaría
considerar otro diseño?
No, solo procederé con el reembolso. Gracias.
El recibo.
Gracias.
¿Hay algún problema?
Por supuesto que no. Por favor, espere un momento.
Di lo que piensas.
Señora Zhou.
Este regalo es del Sr. Zhan.
¿Hacer esto no herirá sus sentimientos?
¿Es mejor fingir
que me gusta algo que no me gusta?
Pero es de mala educación devolver
el regalo de alguien a cambio de dinero en efectivo.
Es mío si me lo han regalado.
¿Por qué tengo que considerar los sentimientos de los demás
cuando es mi posesión?
¿Elegiste tú esa pulsera?
Sí.
¿Me estás apuntando
porque te denuncié por hurto en una tienda?
¿Cómo puede alguien ser tan molesto?
Sólo porque es la novia del jefe,
ella es muy arrogante.
Una revelación, ¿verdad?
Secretario Jefe.
Dime ¿por qué todos los ricos son unos idiotas?
Entonces ¿quieres ser un idiota rico?
-Por supuesto.
-Ya tienes tu respuesta.
¿Quieres considerar transferirte aquí?
¿Transferido aquí?
Te recomendaré al Sr. Zhan.
No es cansador y el sueldo es mejor.
¿Una secretaria?
Pero me especializo en marketing.
No pienses que las secretarias sólo hacen recados.
Trabajar con el gran jefe
aumentará tus capacidades.
Tendrás más oportunidades.
Las conexiones te ayudarán en el futuro.
No seas tan ignorante
Bueno, lo pensaré.
Me pondré a trabajar.
Ey.
??
Te ves muy diferente de ayer.
Feliz cumpleaños.
Lo lamento.
Ayer me desmayé y necesitaba recordarlo.
¿Te desmayaste ayer
y no recuerdas nada?
Me hiciste tan miserable.
Es mi perdida
Gracias por ayer.
La policía dijo que me salvaste
de que se aprovecharan de mí.
Te invitaré a comer algún día.
¿A veces? La gente simplemente dice eso.
No, tengo que ir a trabajar más tarde.
Podemos simplemente volver a cambiar nuestros teléfonos.
Entonces eso es todo.
Si, ¿qué más podemos hacer?
Nada. Gracias.
Adiós.
- Hola, ¿tienes alguna reserva?
- Sí.
-¿Cómo te llamas?
-Gu.
Señor Gu.
Por aquí, por favor.
¿Agua con gas o mineral?
- Agua mineral.
- Está bien, por favor espere.
Doctor Gu, qué coincidencia.
¿Estas esperando a alguien?
Sí.
¿Te importa si me siento un rato?
Lo siento pero no
suelo comer con mis pacientes.
Oh.
¿Por qué está ella aquí?
Hola, aquí está tu agua.
Gracias.
Disfrutar.
Hice la propuesta de aumento de capital.
Nuestras ventas ni siquiera son tan buenas.
¿No te lo dije antes?
Esto es un fraude.
No es tan grave
¿Cómo es fraude?
Nuestras ventas definitivamente mejorarán.
Esos inversores estarán encantados.
De verdad, confía en mí.
No estés tan ansioso.
- Perfecto.
- Está bien.
Sí, creo que eso es todo.
Deshazte de esos molestos acordes.
- Entendido.
- Lo estás pensando demasiado.
- ¿De acuerdo? Eso es todo.
- De acuerdo.
Gerente, ¿puedo trabajar dos horas más al día?
¿Crees que esto es un KTV donde puedes
agregar horas a tu antojo?
¿No tienes un trabajo a tiempo completo?
- ¡Te quemarás!
- No, no lo haré.
Deja de hacer tonterías.
- Hola, Tony.
-Yi Fu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo trabajo aquí.
¿Vienes aquí a menudo?
Él es el jefe aquí.
¿Ustedes dos se conocen?
- Sí.
- En realidad no.
Hola señor.
???Escucha mi confusión???
???Llenar el hueco de mi corazón ???
???Rompiendo mi maldición???
??? Sobre ti y...???
¿Conoces esta canción?
Es mi banda favorita.
¿A ti también te gusta Sunset Sea?
¡Los amo!
Trabajo aquí por ellos.
Es increíble ganar dinero
mientras los escuchas cantar.
Son tan impopulares.
¿Por qué te gustan?
Me gusta lo que me gusta.
¿A quién le importa si son impopulares?
Supongo que simplemente soy raro.
Pero Tony me entiende.
No puedo creer que los haya invitado a cantar.
¿Tony? Imposible, tiene muy mal gusto.
Yo los escogí.
¿Eres fanático del Sea?
Rara vez conozco personas con ideas afines.
Cuando los menciono, nadie lo entiende nunca.
¿Estas libre este viernes?
Están actuando aquí.
¿Quieres verlos juntos?
Maldita sea.
Sus canciones no son mi estilo en absoluto.
No puedo imaginar a nadie a quien le gusten sus canciones.
Y dos de ellos a la vez.
No tienes gusto
Tabla cuatro.
¿Qué?
No coquetees con el personal.
Es un dolor de cabeza encontrar nuevas contrataciones.
Lo sé. No soy tan estúpido como
para buscar problemas.
??
¿No tienes paraguas?
Toma mi coche. Te llevaré.
Está bien. La parada de autobús está cerca.
Te mojarás si caminas
hasta la parada del autobús bajo esta fuerte lluvia.
Debería parar pronto ¿no?
¿No dijiste que me invitarías a comer?
Hagámoslo hoy.
Parece como si no hubieras
comido una olla picante en mucho tiempo.
Realmente no lo he tenido durante mucho tiempo.
Es difícil comerlo solo.
Y es raro comer solo.
Puedes llamar a un amigo.
He estado ocupado con el trabajo estos últimos años.
Además, no puedes
invitar a salir a un amigo en cualquier momento.
Si alguna vez quieres comer esto, puedes llamarme.
-Aquí está tu comida.
-Gracias.
-Lo haré.
Esperar.
No vas a volcar
todo el plato de carne, ¿verdad?
De ninguna manera.
Eso es un delito capital.
Tú primero.
Oh, bien. Ya sabes lo que comes.
Si deseas algo más, lo invito yo.
No, hoy es mi invitación.
¿Un empleado invitando
a comer al jefe? Qué vergüenza.
Aunque soy tu empleado,
No soy tan pobre como para no poder invitarte a esto.
Dije que te invitaría.
¿Por qué eres tan molesto?
Entonces te invito la próxima vez.
Bueno.
Sabes que ocho segundos es el mejor tiempo.
No hablas mientras cocinas.
Por supuesto. Si hablo,
me distraigo y lo olvido.
Pero Tony siempre parlotea mientras cocina.
Él cuece demasiado la masa frita.
Un delito capital.
Imperdonable.
¿Ha mejorado tu sueño?
Sí.
Soñé contigo anoche.
¿Soñaste conmigo?
Soñé que caminábamos por la calle.
Luego entramos en un motel juntos.
Una vez que entramos en la habitación,
No podíamos esperar a tenernos el uno al otro.
Me abriste el vestido.
Me quité la camisa.
Vi que tenías un six-pack perfecto.
Luego me acariciaste apasionadamente.
Hicimos el amor como locos.
En mi sueño, tenías un lunar ahí.
¿De verdad tienes uno?
Señora Zhou, iré directo al grano.
Durante nuestras dos últimas sesiones
has tenido algunas...
conversaciones explícitas conmigo.
¿Estás tratando de provocarme o...?
Creo...
Es más bien una seducción.
¿Qué opinas?
Tú eres el profesional.
Señora Zhou.
Si no puedes detener este comportamiento,
Lo siento pero no puedo seguir aconsejándote.
¿Por qué es eso?
¿Es porque tienes sentimientos por mí?
Si estás preocupado por tus propios deseos,
A partir de ahora, no soy tu paciente.
El otro día vi a alguien compartir en línea
que esta combinación de jugos
es muy desintoxicante.
¿En qué estás trabajando?
Estoy redactando una retractación.
¿Para qué sirve?
Su plan anterior de aumento de capital.
¿Por qué no me crees?
¿No te dije que esto no funcionaría?
¿Por qué no?
Será verdad una vez que ganemos dinero.
Una vez que ganemos dinero,
se considerará fraude, ¿sabes?
Por favor créeme.
Creo que en lo que respecta
al plan de aumento de capital,
No tienes ni idea y no entiendes.
No sabes cómo aumentar el capital.
¿No sé?
Sí, porque sólo soy masajista.
No sé nada.
¿Crees que alguna vez me importó esto?
¿Cómo es posible que no te importe?
Tus acciones demuestran que te importa.
No crees en nada
Estoy esforzándome mucho para aprender todo,
para que yo pueda ser digno de estar contigo.
¿No puedes sentirlo?
Fan Yue Jiao, ¡por favor deja de tener tanta inseguridad!
No soy inseguro
Estoy esforzándome mucho.
Si tengo un complejo de inferioridad ¿
no crees que es por tu culpa?
He estado intentando con todas mis fuerzas cambiarlo todo.
¿Puedes verlo? ¿Puedes sentirlo?
¿Estás adolorido?
- No tengo dolor. Estoy trabajando duro.
- Tengo dolor.
-Lo estoy disfrutando.
-Me duele verte así.
¿Por qué te duele? Puedo cambiar.
Quizás deberíamos tener algún tiempo separados.
¿Tiempo separados?
¿Adónde vas?
Esta es tu casa.
¿A dónde quieres que vaya?
- Creo que necesitamos calmarnos.
- ¿Quieres dejarme?
Ambos necesitamos calmarnos.
No podemos llegar a un consenso sobre nada
cuando nos comunicamos.
Sé que no me amas.
Si no me amas solo dilo
- Me miras por encima del hombro.
- No podemos estar de acuerdo en nada.
Ya no me amas.
-Todo porque no soy digno.
-No podemos comunicarnos bien.
Entiendo.
Fan Yue Jiao, eres un inútil.
- Por favor, no pienses así.
- No importa cuánto lo intentes,
Eres inútil. Nadie te amará.
¿Podemos hablar de los hechos?
- Te lo digo...
- No eres digno.
Nadie te amará.
Tengo que calmarme. Tengo que calmarme.
No puedo enojarme. Tengo que calmarme.
No puedo cometer errores.
Deja de sostener el cuchillo. Bájalo.
No vuelvas a hacer esto.
¿Puedes prescindir de mí, por favor?
Lo lamento.
¿Tiene usted fuego?
¿No vas a devolverlo?
Ahora pensarás en mí cuando fumes.